1、什么是数据库？使用数据库有哪些好处？
以同一组方式将相关数据组织在一起，与应用程序彼此相互独立的
 一组相关数据的组合。 数据库可以有效的组织数据，将数据方便输入
 到计算机中

2、常见的数据库对象有哪些？
表 索引 视图 图表 缺省值 规则 触发器 储存过程 用户

3、常见的数据库产品有哪些？
oracle,Sybase,DB2,SQL,server

4、安装sqlserver的步骤是什么？

双击“seyup.exe”运行程序，会弹出安装界面 在S群里serve中心中选择安装 添加功能 在
安装支持规则中点击确定按钮 在产品密匙中选择Enterpyise Evaluation版本 在许可条款 、界面
中选择我接受许可条款打勾然后下一步 安装支持文件 在要安装的功能前面打勾 在实力配置安装
目录路劲 在磁盘空间要求 在服务器界面中选择服务器的账户名和密码 选择混合模式 在错误和使
用情况界面中在第一个打勾 安装完成

5、数据库中表、元组、行、列、属性分别是什么意思？
表是行和列的组合 笛卡尔积中的每一个元素 是一组剧透相互联系的属性组合而成的

