1 面向对象的三大特征是什么，分别有什么好处？
封装：隐藏信息，实现细节
继承：不破坏封装， 有扩展性 支持动态组合
多态：具有扩展性

2 面向对象的三大特征，分别是如何实现的？

封装：属性私有化，提供get，set方法
继承：子类名+extends+父类名
多态：方法的 重写、 重载 、与动态连接

3 a.创建接口形状 具有周长、面积的方法
   b.创建正方形，实现形状这个接口。要求正方形具有的属性包括：边长、周长、面积（属性私有） ，并创建两种构造方法（1 无参构造方法 2 参数为边长的构造方法）
   c.创建梯形，实现形状这个接口。要求梯形具有的属性包括：上边上、下边长、高、周长、面积（属性私有） ，并创建两种构造方法（1 无参构造方法 2 参数为上边长、下边长的构造方法）
   d.创建测试类，分别创建正方形和梯形的实例化对象，给对象的属性赋值，并且调用对象的周长、面积的方法

4 总结下抽象类与接口有什么区别？

一个类只能继承一个抽象类，却可以继承多个接口
接口的定义方法不能实现，而抽象类可以部分实现。
接口只有常量，和抽象方法，而抽象类可以有变量

5  a.创建接口动物 具有吃、叫的方法
   b.创建狗，实现动物这个接口。要求狗具有的属性包括：姓名、品种、颜色、年龄（属性私有） ，并创建两种构造方法（1 无参构造方法 2 参数为姓名的构造方法）
   c.创建老鼠 实现动物这个接口。要求老鼠具有的属性包括：姓名、品种、几条腿、体重（属性私有） ，并创建两种构造方法（1 无参构造方法 2 参数为姓名、品种的构造方法）
   d.创建测试类，分别创建狗和老鼠的实例化对象，给对象的属性赋值，并且调用对象的吃、叫的方法